Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/screenshots.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="Screenshots wizard"]]
zh_cn: [[!meta title="截图向导-Screenshots wizard"]]

source: Author: Javi Domínguez.
zh_cn: 作者： Javi Domínguez.

source: Download [stable version][1], compatible with NVDA 2021.2 and beyond.
ja: ダウンロード [安定版][1], NVDA 2021.2 以降に互換.
zh_cn: 下载[稳定版本][1]，兼容 NVDA 2021.2 及更高版本。

source: This add-on provides a wizard to take screenshots of the entire screen or specific areas such as objects, windows, etc. It is activated by the _print screen_ key which on standard keyboards is usually the first of the group of three to the right of F12. If you prefer to use another, it can be configured in the NVDA preferences, input gestures.
ja: このアドオンは、全画面または、オブジェクト、ウィンドウなどの特定の領域のスクリーンショットを撮るウィザードを提供します。これは、プリントスクリーンキーで動作します。プリントスクリーンキーは、標準のキーボードではたいてい、F12キーの右の3つのキーのグループの1つめのキーです。もし他のキーの方が良い場合は、NVDAの設定(P)の、入力ジェスチャーで設定できます。
zh_cn: 这款插件提供了一个截图向导，用于对整个屏幕或屏幕的部分区域进行截图，比如对象、窗口等。默认情况下，该向导可以通过按下 Print Screen 键激活，该键通常位于标准键盘上 F12 键右侧的三个键中的第一个。如果您希望使用其他按键来激活，可以在 NVDA 的“选项”中的“按键与手势”对话框中进行设置。

source: When the wizard is invoked, a virtual rectangle is created around the object with focus and a layer of keyboard commands is activated with the following
ja: ウィザードが呼び出されていると、仮想の四角形がフォーカスのあるオブジェクトの周囲に作られ、以下のようなキーボードコマンドが使用可能となります。
zh_cn: 激活截图向导后，插件会在当前焦点对象周围创建一个虚拟矩形，同时会启用一组键盘命令。这些命令的功能如下

source: commands
ja: コマンド
zh_cn: 命令

source: F1 presents an help message with basic commands; pressing twice opens this document.
ja: F1で基本コマンドのヘルプメッセージを表示します; 2回押すとそのドキュメントを開きます。
zh_cn: F1：读出基本的命令帮助信息；连按两次 F1 会打开该文档。

source: Rectangle information
ja: 四角形の情報
zh_cn: 矩形信息

source: Keys 1 through 7 provide the following information:
ja: キー1から7で、次の情報を提供します:
zh_cn: 数字键 1 到 7 ：提供关于虚拟矩形的详细信息：

source: 1: Coordinates of the upper left and lower right corners.
ja: 1: 左上と右下角の座標。
zh_cn: 1：矩形的左上角和右下角的坐标。

source: 2: Rectangle dimensions, width per height.
ja: 2: 四角形の大きさ、幅と高さ。
zh_cn: 2：矩形的尺寸（宽度和高度）。

source: 3: The reference object.
ja: 3: 参照しているオブジェクト。
zh_cn: 3：参考对象。

source: 4: Proportion of the rectangle area occupied by the reference object.
ja: 4: 参照しているオブジェクトが占める四角形の比率。
zh_cn: 4：参考对象所占矩形面积的比例。

source: 5: Indicates if part of the reference object is outside the rectangle.
ja: 5: 参照しているオブジェクトの一部が、四角形の外側である場合に、それを通知。
zh_cn: 5：指示参考对象是否部分位于矩形之外。

source: 6: Indicates if the rectangle exceeds the limits of the active window in the foreground.
ja: 6: 四角形が前面のアクティブウィンドウの端を越えている場合にそれを通知。
zh_cn: 6：指示矩形是否超出前台活动窗口的边界。

source: 7: Proportion of the screen occupied by the rectangle.
ja: 7: 四角形が画面に占める比率。
zh_cn: 7：矩形占据屏幕的比例。

source: The space key reads all this information in a row.
ja: スペースキーでこの全ての情報を続けて読めます。
zh_cn: 空格键读出以上所有信息。

source: Object selection
ja: オブジェクト選択
zh_cn: 对象选择

source: The reference object is the object on the screen that is delimited by the rectangle at all times. First, this object will be the one with the focus of the system, but another can be selected with the following keys:
ja: 参照するオブジェクトは、画面上のオブジェクトで、常に四角形に区切られています。まず、このオブジェクトは、システムフォーカスのある物となりますが、以下のキーにより、他も選択することが出来ます。
zh_cn: 参考对象是被虚拟矩形锁包围的对象。默认情况下，参考对象是当前系统焦点对象，但用户可以通过以下按键来选择其他对象：

source: Up arrow: frames the container of the current object.
ja: 上矢印: 現在のオブジェクトのコンテナを囲います。
zh_cn: 上箭头：包围此对象的父对象。

source: F: Frames the object with the focus.
ja: F: フォーカスのあるオブジェクトを囲います。
zh_cn: F：包围当前系统焦点对象。

source: N: Frames the object in the objects navigator.
ja: N: オブジェクトナビゲータのあるオブジェクトを囲います。
zh_cn: N：包围当前导航对象。

source: W: Frames the active window.
ja: W: アクティブウィンドウを囲います。
zh_cn: W：包围整个前台窗口。

source: M: frames the object under the mouse pointer.
ja: M: マウスポインタの下にあるオブジェクトを囲います。
zh_cn: M：包围当前鼠标锁指的对象。

source: S: Frames the entire screen.
ja: S: 画面全体を囲います。
zh_cn: S：包围整个屏幕。

source: With down arrow the changes are undone.
ja: 下矢印キーで、これらの変更が取り消されます。
zh_cn: 按下箭头可撤消更改。

source: Rectangle size
ja: 四角形のサイズ
zh_cn: 矩形的尺寸

source: The size of the rectangle can be modified using the following keys:
ja: 四角形のサイズを、以下のキーで修正できます:
zh_cn: 可以使用以下按键调整矩形的大小：

source: With shift + arrows the upper left corner is moved:
ja: shift+矢印で、左上角を移動:
zh_cn: Shift + 箭头键 可以移动矩形的左上角，从而调整矩形的上边缘和左边缘：

source: shift + up or down arrow moves the top edge,
ja: shift+上または下矢印で上端を移動、
zh_cn: Shift + 上/下箭头移动顶边（调整高矮），

source: shift + left or right arrow movess the left edge.
zh_cn: Shift + 左 / 右箭头移动左边（调整宽窄）。

source: With control + arrows the lower right corner is moved:
ja: control+矢印で右下角を移動:
zh_cn: Ctrl + 箭头键 可以移动矩形的右下角，从而调整矩形的下边缘和右边缘：

source: control + up or down arrow moves the bottom edge,
ja: control+上または下矢印で下端を移動。
zh_cn: control + 上 / 下箭头移动底边（调整高矮），

source: control + left or right arrow moves the right edge.
ja: control+左または右矢印で右端を移動。
zh_cn: control + 左 / 右箭头移动右边（调整宽窄）。

source: control + shift + up arrow expands the rectangle, moving all four edges outward.
ja: control+shift+上矢印で四角形を広げる。この時、四隅全てが外側に移動。
zh_cn: Ctrl + Shift + 上箭头 ：向外扩展矩形的四个边缘，使矩形变大。

source: control + shift + down arrow contracts the rectangle, moving all four edges inward.
ja: control+shift+下矢印で四角形を縮める。この時、四隅全てが内側に移動。
zh_cn: Ctrl + Shift + 下箭头 ：向内收缩矩形的四个边缘，使矩形变小。

source: The number of pixels for these movements can be changed with the page up and page down keys. Also in preferences.
ja: これらの動きのピクセル数を、ページアップ、ページダウンキーで変更できます。設定(P)にもあります。
zh_cn: 可以使用 Page Up 和 Page Down 键来调整每次移动操作的像素数，可以在设置面板中调整精确的移动步长。

source: By resizing the rectangle the reference object may change. It will always try to select the object that is centered, in the foreground and that occupies a larger area within the rectangle. Object changes will be announced when they occur.
ja: 四角形の大きさを変更すると、参照しているオブジェクトが変わることがあります。中心にあり、前面にあり、四角形の中で大きな領域を占めているオブジェクトを常に選択しようとします。オブジェクトが変更されると通知されます。
zh_cn: 当你调整虚拟矩形的大小时，参考对象可能会发生变化。系统会自动尝试选择在矩形中心、前景中且在矩形内占据较大面积的对象。当参考对象发生变化时，NVDA 会给出提示。

source: Pressing R will recognize the text included in the rectangle. This may not work in some circumstances, for example if the rectangle is too small or if the Bluetooth audio addon is installed (there is a rare incompatibility).
zh_cn: 按 R 识别矩形中包含的文本。在个别情况下可能无效，例如，如果矩形太小或安装了“蓝牙音频”插件（会偶发无法识别的情况）。

source: Capture the image
ja: イメージのキャプチャ
zh_cn: 截图

source: Enter key captures the image of the screen area delimited by the rectangle, it is saved in a file and exits.
ja: エンターキーで、四角形によって区切られた画面のイメージをキャプチャします。ファイルに保存され、終了します。
zh_cn: Enter：截取当前虚拟矩形内的屏幕区域，并将图像保存到文件中，随后退出截图向导。

source: Shift+enter instead of just enter will bring up a dialog to choose where to save the screenshot instead of automatically saving it to the default folder.
zh_cn: Shift+Enter，会弹出一个用于选择保存截图位置的对话框。

source: Escape key cancels and exits.
ja: エスケープキーでキャンセルされ、終了します。
zh_cn: Escape 键取消并退出截图向导。

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: In NVDA preferences, options, the following settings can be configured:
ja: NVDAの設定(P)、オプションにより、次の設定が可能です:
zh_cn: 在 NVDA 的设置面板中，可以修改以下设置：

source: The folder where the files will be saved. The user's documents folder by default.
ja: ファイルが保存されるフォルダ。初期状態はユーザーのドキュメントフォルダ。
zh_cn: 用于保存截图文件的目录。 默认使用用户的文档目录。

source: The image file format.
ja: イメージファイルフォーマット。
zh_cn: 截图文件格式。

source: Whether or not to enlarge the captured image. The scale is calculated based on the size of the rectangle and the screen. Small images will be enlarged further, to a maximum of 4x, and larger ones only to the edge of the screen.
zh_cn: 是否放大图像。根据矩形和屏幕的大小计算放大比例。小图像会被放大，最大可达 4 倍，而较大图像仅支持放大到屏幕边缘。

source: The action after saving (nothing, open the folder or open the file).
ja: 保存後の動作（何もしない、フォルダを開く、またはファイルを開く）。
zh_cn: 保存后的操作（什么都不做，打开目录或打开截图文件）。

source: The number of pixels for each movement.
ja: 毎回の移動時のピクセル数。
zh_cn: 每次移动的像素数。
